
FENDT
JOHN DEERE
NEW HOLLAND
A partir de ces trois marques de tracteur, construire un tableau Excel montrant l'évolution du prix de chacun d'eux sur le premier semestre 2017.
Une évolution fictive (à faire apparaître dans le tableau), mensuelle qui sera de 3% pour la première, 2,45% pour la deuxième et 4% pour la troisième.
Le résultat doit être sans décimale et avec séparateur de miliers.
Pour chaque mois, donner le montant total pour une éventuelle vente de trois tracteurs de chaque marque, c'est-à-dire le prix de trois FENDT + le prix de trois JOHN DEERE, + le prix de trois NEW HOLLAND.
Prévoir un titre, avec une présentation du tableau tenant sur une page. 