Nadia Mezdour
23bis rue Saint Honoré, 75004 Paris Nadia.Mezdournhotmailfr
Téléphone portable : 06 12 12 32 65 Téléphone fixe : 01 47 45 85 95
Monsieur ou Madame Prénom Nom 
Société 
Adresse 
Code Postal / Ville / Pays
Paris, le 19 Mai 2014,
Objet : Candidature pour le poste d'adjoint administratif
Madame, Monsieur,
Je souhaite me porter candidate au poste d'adjoint administratif. Désireuse d'intégrer la fonction publique et donc de travailler pour l'État, je suis disponible dès le mois de septembre.
Titulaire d'une licence de droit public (Université Renée Cassin, Paris), je suis motivée, sérieuse et dynamique. J'ai été stagiaire à la Cour des comptes (cinquième Chambre dei contentieux) durant 6 mois. Mes différents postes de vendeuse (emplois saisonniers) ont fortement développé mon sens du travail en équipe et des relations humaines.
Je maîtrise les logiciels de bureautique tels que Word, Excel et Powerpoint, et je suis titulaire du Certificat Informatique et Internet (C21).
Merci de l'attention que vous portez à ma candidature. Je reste à votre disposition pour de plus amples informations.
Veuillez agréer, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées.
Cordialement, Nadia Mezdour