Qu'est-ce qu'un navigateur ?
- citer deux noms de navigateur

Qu'est qu'un moteur de recherche ?
- cite deux noms de moteur de recherche

Comment ajouter un onglet ?
- Epingler deux onglets

Qu'est-ce qu'un marque page ?
- Créer un marque page sur un site lié à votre spécialité
- Créer un autre marque page mais le placer dans la barre personnelle
- Créer un dossier pour stocker les marques page 
- Supprimer un marque page

Comment raffraichir une page (deux façons)?

Comment rechecher un mot dans une page web ?
- A partir de l'url suivante, rechercher le mot "alimentation" : http://www.eplea.metz.educagri.fr/

Comment accéder aux paramètres du navigateur ?

Comment définir la page de démarrage du navigateur ?
- Définir "www.google.fr" comme page de démarrage

Qu'est-ce qu'une fenêtre Popup ?

Comment se débarrasser des Popup ?
- Citer le module qui le permet

Qu'est qu'un module complémentaire ?
- Installer un module pour pouvoir sauvegarder en PDF : 
	

Que sont les cookies ?
- Effacer le cookies

Qu'est-ce que l'historique de navigation ?
- Effacer l'historique de navigation

Qu'est-ce qu'une navigation privée ?
- Démarrer une navigation privée

Comment savoir si un site est sécurisé ?

A quoi sert un compte Firefox ?

Qu'est-ce qu'un module complémentaire ?
- Rechecher Adblock plus

Quel est le langage informatique pour la création de page web ?
- Trouver sur internet un exemple de script de ce langage