Entreprise « Le Jardinier de Serres »
Chemin de l’Ermitage
84200 Carpentras
04 90 01 02 03
le-jardinier-de-serres@orange.fr
Contrat d’entretien n° 28-84-2009
Objet : Modification de planning
Monsieur Pierre DURAND
Le Château
84200 Carpentras
Serres, le 1er mars 2010
Monsieur,
Dans le cadre du contrat d’entretien de votre propriété, la prochaine intervention de
notre entreprise était prévue le 22 février 2010.
Au vu des intempéries qui se sont abattues sur notre région cette dernière semaine,
nous vous proposons de repousser cette date au 04 mars 2010 afin de préserver la
qualité de notre travail.
Sans réponse de votre part, nous considérerons que cette date vous convient. Dans
le cas contraire, merci de nous contacter au plus vite afin de fixer ensemble un autre
rendez-vous.
Veuillez agréer, Monsieur, l’expression de toute notre considération.
Entreprise « Le Jardinier de Serres »